momento. Por si acaso, Mundo en
conflicto acaba de publicar una alerta
de tsunami para la costa de México y
Guatemala eh por un terremoto
de 7.4
ºC. Es un terremoto intenso para lo que
son estas zonas. El epicentro ha estado
en la costa sur de México, en la
frontera con Guatemala. Eh, me imagino
que es en la en la zona de de Chiapas,
¿no es cierto? Eh, 7.4 cu ha sido la la
la magnitud eh del del terremoto que eh
ha ocurrido hace solo unos minutos y hay
lo más grave la aparte del efecto
destructivo, todavía no tenemos la
información sobre el impacto que ha
tenido y qué poblaciones han sido
afectadas, pero lo grave es que eh viene
eh hay una alerta de tsunami que de
ocurrir podría afectar no solamente
enormes áreas de cultivo que hay en esa
zona de la frontera, sino todo el
desarrollo turístico extraordinario que
hay en toda esa región, Huatulco y
demás, ¿no? Eh, vamos a estar atentos a
lo que pase.